Cadastro de Usuário:

- Nome permitindo caracteres numéricos.
- Nome permitindo caracteres especiais.
- Permitindo a senha ser criada de qualquer forma sem exigências.

Contas:

- Caracteres Especiais sendo permitidos.
- Caracteres Numéricos sendo permitidos.
- Dar um espaçamento maior entre os ícones de ações.
- Colocar uma opção de desfazer ao realizar uma exclusão.

Criar Movimentação:

- Colocar na caixa de "Data da Movimentação" uma opção que já fique em forma de data ao digitar um valor.
- Colocar na caixa de "Data do Pagamento" uma opção que já fique em forma de data ao digitar um valor.
- Colocar uma opção de desfazer ao realizar uma exclusão.

Resumo Mensal:

- Opção de edição da movimentação.

Reset:

- A opção de Reset poderia ficar em uma localização mais fácil do usuário perceber.
- Ao clicar em Reset, estão aparecendo novas informações ao invés de resetar.
